SIMON: VIRUS

Instrucciones:

Jugar: Se pueden elegir tres modos:

-Modo Schonberg: jugar con secuencias aleatorias e infinitas.

-Modo Mozart:	Jugar con una secuencia cargada previamente.
		Para cargar la secuencia debe abrir el archivo "secuencias.txt" y cargar los valores entre 0 y 7 separados por espacios.

-Modo Desafio:	Se pueden guardar secuencias directamente desde el juego sin necesidad de escribir la secuencia en un archivo.

Opciones: Se pueden configurar las siguientes opciones: 

-Cantidad de botones: Elegir entre 3 y 8 colores con sus respectivos tonos.

-Duración: Elegir entre 2 segundos de duracion inicial hasta 5 segundos.

-Sonidos: Elegir entre dos tipos de sonidos:
		Tonos creados.
		Sonidos precargados (Counter Strike o Minecraft).

Estadisticas: Visualiza los 5 mejores puntajes de cada modo de juego.

Secreto:
-Cheat: En la pantalla principal presionar los botones de colores con la siguiente secuencia para obtener 3 vidas: arriba, arriba, abajo, abajo, izquierda, derecha, izquierda, derecha, rojo(B), morado(A).